

- Не учитывать в расчете пройденного растояния обновления менее 5м - чтобы при стоянке не плюсовал.

- Улучшить стабильность обмена данными. Сейчас очень нестабильно положение обновляется, естьп редположение что это не приемник виноват, а периодичность обмена.

- В интерфейс для отладки добавить длительность времени последнего обновления данных.

- В счетчик пройденного растояния не плюсовать "старые" данные, т.е. если обновление положения не происходило втечении некоторого времени.

- Переработать пользовательский интерфейс - адаптировать под экран телефона, чтоб видно все было на одном экране.
	Возможно добавить графические элементы.

- Изменить систему обновления на сокеты.

- Проработать систему контроля и индикации неактивных данных. Например ввести зависимость от давности последнего обновления фактического положения, 
	а не ориентироваться на показания приемника.
	
- Скорость фактическая и "у поверхности земли" странно расходятся. Отстает то одна, то другая. Возможно проблема уйдет 
	при улучшении стабильности обновления.
	
- Подумать о возможности автовхода на страницу устройства при подключении (как у некоторых файфай-роутеров).

- Рассмотреть возможность построения графика скорости в интерфейсе, возможно что-то есть на JSе.

- Не принимать в зачет значения пройденного растояния более 1 километра. Т.к. даже при скорости >120 и при медленных обновлениях выходит не более
 500 метров за цикл.
 
 